Mediolan Główny.
Pociąg Intercity 4274 z Neapolu
z godziny 8:45 wjechał na
tor 4 zamiast toru 8.
Pasquale?
- Jak się masz?
- Dobrze, dziękuję.
Oto papiery potrzebne do założenia funduszu.
- Że co?
- Spokojnie, po prostu podpisz.
Proszę parafować na każdej stronie
i podpisać na ostatniej.
Uśmiechnij się, Goletti.
Dostałeś przelewem 20 milionów euro.
Przejąłem Salbę i uratowałem ci tyłek.
Salba jest warta 200 milionów teraz,
gdy wygraliśmy przetarg.
Dla mnie więc zostaje 10%,
a ty zabierasz 90%,
które kupiłeś sobie za grosze.
Bez tych, jak to nazywasz, groszy,
skończyłbyś w sądzie.
Pamiętaj, że mnie zależy
tylko na zyskach.
To ty nadal jesteś szefem, nawet mając 10%.
Zgoda?
.:: GrupaHatak.pl ::.
Tłumaczenie: Niko
Korekta: józek
Dobrze wyglądasz.
Taki opalony.
Jest lepiej.
Tu przynajmniej nikt mnie nie wkurza.
Dosłownie nikt.
Mogę w spokoju pomyśleć.
Co u was?
W porządku.
A Gennaro ma dziewczynę.
- Jaka jest? Ładna?
- To dobra dziewczyna.
Gennaro...
Naprawiłeś motor,
ten ode mnie?
Chodzi jak należy?
Tak, ale po tym wypadku
nie jest taki jak przedtem.
Zmień filtr.
Będzie znów jak nowy.
- Jeszcze nie śpisz?
- Nie.
Cieszę się.
Mam dobrą nowinę.
Wspaniałą.
- Kupiłem firmę.
- Naprawdę?
To wielka firma. I właśnie
wygraliśmy ogromny przetarg.
Nazywa się Salba i kupiłem ją dla nas.
Ciągle pomagam innym się wzbogacać,
czas żebym zrobił coś dla nas.
I dla dziecka,
na które tak czekamy.
Kto by się spodziewał...
Dawaj!
Dajesz, dajesz.
To była trzecia.
Teraz czwarta.
Dosyć, chłopaki.
- Mam robotę. Nara.
- Pewnie już nie mogłeś?
Pewnie zapomniałeś,
że musisz mi jeszcze obciągnąć.
Tata ma się świetnie, Ciro.
Nawet w tej obsranej izolatce trzyma fason.
Każdy inny by zwariował w tej klatce.
Ale interesy nie idą dobrze, Gennaro.
Sprzedaż jest licha jak nigdy.
Wiesz czemu?
Bo nie mamy już towaru od Conte,
a on był najlepszy.
Po tym jak gliny przechwyciły ładunek,
musimy sprzedawać byle gówno.
Ćpuny już zaczęły
się zaopatrywać u konkurencji.
Dobra, czekamy na pieniądze
i kupimy jakiś zacny towar.
Chcesz znać moje zdanie?
Jesteśmy jak te sieroty.
Jak jebane owce bez pasterza.
Twój ojciec musi się wycofać.
Nie da się rządzić z izolatki.
Pora, byś ty przejął władzę.
A kiedy to się stanie...
Karuzela znów zacznie się kręcić
jak należy.
Dziwne uczucie być tu,
jak jest pusto.
Perla, chodź tu na chwilę.
Pytają, czy chcemy mniejszą salę,
ale ta jest chyba lepsza.
I może uda się ściągnąć tego DJ-a z Ibizy,
którego tak lubisz.
- Svena Väth?
- Osiemnastka to nie byle jaka impreza.
"Czy mogę prosić o ciszę?
Mamy tu małe, ponadprogramowe wystąpienie.
Perla zatańczy
walca ze swoim tatą".
- Ale ja nie umiem tańczyć.
- Ja poprowadzę.
Przepraszam.
Donna Imma.
Tak.
Oczywiście, w każdej chwili.
Dobrze. Oczywiście.
Moje uszanowanie.
- O co chodzi?
- Potrzebujemy gotówki.
Oczywiście. Ile?
Wszystko co ostatnio przywieźliśmy
ci z Ciro.
Te, które miałeś zainwestować
w obligacje w...
- W Finlandii.
- Tak, właśnie te.
Mówiłem ci, że mogą
być potrzebne. I są.
- Czy to dla pana problem?
- Oczywiście, że nie.
Chodzi o to, że fińskich obligacji
szkoda się teraz pozbywać.
Ruszyłbym raczej pieniądze z funduszu
w Panamie.
Te przepisane na Pasquale de Vivo.
Nie jest to najlepsza inwestycja.
Uwierzcie. Oczywiście zajmie to
trochę czasu,
- ale to najlepsza dla was opcja.
- Ale mówiłeś, że to będzie gotówka.
Miałeś umieścić je w Finlandii,
w ubezpieczeniach.
Poczekaj, Gennaro. Myślę, że to zwykłe
nieporozumienie.
Mojemu mężowi potrzebne są pieniądze.
Oczywiście, jednak w chwili obecnej nie sądzę,
by don Pietro
- miał rozeznanie w sytuacji na rynku.
- Ale to on podejmuje tu decyzje.
I ma być, jak on mówi.
Nie wierzę mu jak psu.
Myśli że skoro twój ojciec siedzi,
on może robić co chce. To nasze pieniądze.
Nie da się rządzić z izolatki.
Ojciec musi przekazać stery.
- A kto tak powiedział?
- Ciro.
Ciro niech pilnuje swojego zasranego nosa.
Nie należy do rodziny.
Nie ma mowy, żeby ruszyć
fińskie obligacje.
Musi być jakiś sposób, cokolwiek.
Swoboda w przyznawaniu kredytów
już się skończyła.
Teraz trzeba się ściśle trzymać przepisów.
Widzę, że już zapomniałeś,
ile forsy dzięki mnie zarobiliście...
Musi, jesteś ważnym klientem.
Jak chcesz sprzedać fińskie obligacje,
potrzebuję w zamian innej gwarancji.
Ale nie mam pieniędzy,
wydałem je, żeby kupić Salbę.
Wygraliśmy wielki przetarg,
weźcie Salbę jako zabezpieczenie.
To za mało, Musi.
Taki kapitał jest zbyt niepewny.
Jeśli nie będziesz w stanie spłacić, co zrobię?
Zapłacę wygranym przetargiem?
Jaka ładna.
Czy to muszla?
- Otwórz.
- Pomóż mi.
To nie są cyrkonie.
To brylanty.
Serio? Jak twoje?
Będziemy mieć takie same?
Dziękuję.
- Podobają ci się?
- No raczej!
Jesteś taki słodki.
To mama.
- Cześć, mamo.
- Pieniądze nie przyszły.
- Co robimy?
- Jedziemy tam.
Do Mediolanu?
- Kiedy jedziemy?
- Jak to kiedy, jutro!
- A nie możemy zadzwonić?
- Nie. To nie jest sprawa na telefon.
No dobrze, skoro musimy.
O co ci chodzi, masz coś pilnego?
Pewnie to tamta.
Mamo, ona ma na imię Noemi.
Co tu jest?
Nasze miłosne gniazdko.
Podoba ci się?
- Chodź.
- Puść mnie, Gennaro!
Kiedy wrócę, chcę, żebyś tu czekała.
Tak?
A kiedy wrócisz?
- Kiedy wrócisz?
- Niedługo.
Niedługo kiedy?
- No?
- Szybciutko.
Szybciutko to wiesz.
O co ci chodzi?
Chcę mężczyzny, Gennaro.
Nie popychadła swojej mamusi.
Mężczyzny, tak?
Takiego, co nie słucha się nikogo?
Tak?
Teraz jesteś moja.
- Donna Imma.
- Dzień dobry.
Dzwoniliśmy do biura, ale powiedziano nam,
że jest pan na zwolnieniu.
Rzeczywiście, nie najlepiej się czuję.
Proszę wejść.
- Cześć, Franco.
- Genny.
- Jak się masz?
- Bywało lepiej.
Przejdziemy do salonu?
- Napijecie się czegoś?
- Nie, dziękujemy.
To musi trochę potrwać.
Trzeba wszystko zamknąć, sprzedać,
na to potrzeba kilku dni. To ogromne kwoty.
- Oczywiście, ale chcemy znać całą sytuację.
- Oczywiście.
Cześć, Franco.
Dzień dobry.
Będę w swoim pokoju.
- To moja córka.
- Ma pan córkę?
To córka żony,
ale kocham ją jak własne dziecko.
Piękna dziewczyna, naprawdę piękna.
- O czym to mówiliśmy?
- O tym, że jutro odwiedzimy pana w biurze.
Chcemy wiedzieć,
jak wygląda sytuacja.
Oczywiście, jak najbardziej.
Proszę, oto biuro.
Dzień dobry. Witajcie.
Tu są zestawienia dotyczące inwestycji,
począwszy od nieruchomości.
- Czy ma pan te zestawienia w formie papierowej?
- Tak, są tu.
- A więc poproszę te dokumenty.
- Jak pani sobie życzy.
Jak mówiłem,
oto lista nieruchomości.
Tutaj możecie sprawdzić akty kupna - sprzedaży
i inwestycje w fundusze.
Dobrze.
Tu jest segregator z cenami zakupu
i obecną wartością rynkową.
Mogę zerknąć?
Możecie porównać wzrost wartości,
jaki uzyskaliśmy na tych inwestycjach.
- Co to znaczy?
- To pieniądze, jakie zarobiliście na czysto.
- Ja pierdzielę!
- Jeśli będę potrzebny, jestem obok.
- Może życzycie sobie kawy?
- Nie, nie trzeba.
Nie.
W takim razie do zobaczenia.
Miłej pracy.
Federico?
Cześć, mówi Franco.
Dobrze, a ty?
Słuchaj, mam dla Ciebie propozycję. Spotkamy się?
Świetnie.
Wpadnę tam zaraz, pa.
Wytłumacz mi coś.
Dopiero co kupiłeś tę firmę,
twierdzisz, że jej wartość wzrosła podwójnie.
A jednak chcesz mi ją sprzedać po starej cenie.
Jaja sobie robisz?
Masz rację.
Po prostu pilnie potrzebuję gotówki.
Mam na oku inny interes.
- A więc chcesz 20 milionów?
- Tak, 20.
- Ale natychmiast.
- Niemożliwe, muszę to przemyśleć.
Ale ja nie mam czasu.
Dlatego właśnie proponuję starą cenę.
Zdecyduj się, bo jeśli nie chcesz,
to pójdę z tym do Marchisio.
Sprawdzę, czy cyferki się zgadzają.
Jeśli wszystko będzie okej, dogadamy się.
Mamo, co my tu właściwie robimy?
Widzisz te dwa budynki?
Należą do nas.
- Oba?
- Tak.
Gennaro.
Spójrz tam.
- To też nasze.
- Tamto?
Tak.
I wiesz dzięki komu?
Dzięki twojemu ojcu.
Wszystko dzięki niemu.
Dlatego teraz musimy
kontynuować jego pracę.
Tylko ja i ty, Gennaro.
Rozumiesz?
Mamo, ja to muszę kupić prezenty.
Czy ja mówię do ściany?
Czy do ciebie cokolwiek dociera?
No bo muszę kupić coś dla Noemi.
Przecież ten budynek nigdzie się stąd nie ruszy.
Pogadamy później.
Myślę, że byłoby dobrze,
gdybyśmy przenieśli część kapitału
w kierunku odpowiednich
instrumentów finansowych, donna Imma.
Ponieważ te nieruchomości
nie generują zysków,
podczas gdy pieniądz rodzi pieniądz.
A ja wiem, jak robić pieniądze,
donna Imma, bez wyłożenia jednego centa.
Po prostu biorąc i zwracając pożyczki,
obracając walutą.
A przede wszystkim, co dla nas ważne,
niczym nie ryzykując.
Dlaczego?
Bo widzi pani,
gdyby jakiś sędzia szukał powiązań
do nieruchomości mógłby łatwo dotrzeć,
a do pieniędzy - nie.
Ja biorę pieniądze i przelewam
z jednego konta na drugie.
Sprawiam że okrążają świat w ciągu godziny.
Wie pani, ile czasu
zajęłoby wyśledzenie ich?
Przy obecnych przepisach, 10 lat.
Przepraszam.
Tymczasem ja dalej bym je mnożył.
Mogę sprawić, że będą się pojawiać
i znikać, jak zechcę.
I to właśnie mi się nie podoba.
Nieruchomości, budynki
- widzę je i wiem, że istnieją.
Tymczasem te pieniądze
pan sobie tak chowa, wyjmuje.
Proszę powiedzieć szczerze.
Co się stało z fińskimi obligacjami?
Potrzebujemy ich.
Ależ są, tylko potrzeba paru dni,
żeby je spieniężyć.
- Tu jest cała dokumentacja, przejrzymy ją?
- Tak.
Musi pan wiedzieć,
że nigdy nie lubiłam magicznych sztuczek.
Może jednak pan odbierze ten telefon,
to wygląda na coś ważnego.
Teraz najważniejsza jest pani,
donna Imma.
Co się, kurna, dzieje?
Znaleźli nieprawidłowość
w sprawozdaniu finansowym.
Wskaźnik stabilności zrównoważonego rozwoju
nie jest zgodny z parametrami.
Ale to detal.
- Jak to detal? Jak to mogło wam umknąć?
- No umknęło!
Bez tego przetargu
Salba jest chuja warta!
Nie, zobaczymy.
Wyznaczyli audytora, zobaczymy co powie.
- Jak on się nazywa?
- Sivieri. Luigi Sivieri.
Idioci!
- Tak, proszę pana.
- Nie panuj mi tu, kurwa.
Podobno twój klejnocik
okazał się zwykłym szkiełkiem?
To nic takiego,
wszystko będzie wyjaśnione.
Lepiej żeby tak było.
Twoja w tym głowa.
Spóźniłeś się.
Dałeś mi mało czasu.
Szwajcarzy robili problemy.
Wiedz, że to był cud.
Czy pan Sivieri?
- Czy my się znamy?
- Nie.
Ale działamy we wspólnym interesie.
Chodzi o Salbę.
- Kim pan jest?
- Kimś, kogo warto wysłuchać.
Pan wybaczy.
Jeśli firma przejdzie pomyślnie audyt,
hojnie się panu odwdzięczę.
- Pan mnie z kimś myli.
- Tu jest sto tysięcy euro.
- Proszę posłuchać.
- Proszę mnie nie dotykać.
Potem dostanie pan drugie tyle.
Proszę się zastanowić.
Zadzwonię po południu.
Mamo, ja już nie mogłem
w tym Mediolanie.
- Znalazłaś prezent?
- Tak.
- Ładny?
- Tak, piękny.
Nie martw się.
Cześć, Ciro.
Wszystko pod kontrolą, Ciro.
Pieniądze niedługo będą.
Gennaro, coś wymyśliłem.
To my powinniśmy trzymać kasę,
a nie ten cały Baroncino. Nie ufam mu.
Wiesz co robi? Mówi, że kupuje towar
za 20 euro, a to nieprawda.
Płaci połowę tego i kupuje szit.
Dlatego sprzedaż idzie tak licho.
Ale to on zawsze się tym zajmował.
Zastanów się, komu ufasz.
No komu?
- Jemu czy mnie?
- Tobie.
Więc pozwól, żebym się zajął twoją kasą.
I masz problem z głowy.
Boże, Gennaro. To nasz czas.
Rozumiesz?
Możemy wszystko zmienić, razem.
To będzie nasz czas!
Zrobimy tu rewolucję!
Chcesz fajeczkę?
Daj pyska.
Panie Sivieri, dzień dobry, to ja.
Namyślił się pan?
Halo?
- Przyjechałem po prezenty dla Noemi.
- I znów wychodzisz?
Gennaro...
Czy do ciebie dotarło, że ojciec siedzi?
To my musimy zająć się teraz interesami.
- Mamo, nie martw się, zajmę się wszystkim.
- Niby jak?
Kiedy przyjdą pieniądze,
musimy odsunąć Baroncino.
- Co ty bredzisz?
- Kupuje gówno i przez niego interes nie idzie.
Sam wpadłeś na ten wspaniały pomysł?
Czy może to kolejna błyskotliwa idea Ciro?
- Nie.
- Nie?
To ja.
Chyba mnie nie zrozumiałeś.
Nie rozumiesz, z kim zadzierasz.
Nie masz wyboru, rozumiesz?
Dla własnego dobra,
dla dobra twojej rodziny, trójki dzieci.
Musisz się zgodzić.
Więc weź te jebane pieniądze i zrób,
co musisz!
I zrób to szybko, rozumiesz?
- Dzień dobry.
- Proszę pani!
Dzień dobry.
Szukamy Franco Musi.
Pan Franco Musi?
Mamy nakaz aresztowania.
Czy ty rozumiesz, co zrobił ten idiota,
ten pieprzony zasraniec?
Najpierw ukradł nasze pieniądze
i wydał na swoje zasrane interesy.
Potem narobił burdelu,
żeby je odzyskać.
A na koniec dał się złapać,
pierdołowaty gnój!
- Skurwysyn!
- I co teraz będzie?
A co ma być?
Jak myślisz, co będzie?
Musimy wyciągnąć go z więzienia.
Nasz adwokat właśnie tam jedzie.
Musi go wyciągnąć,
nim ten skurwysyn nas pogrąży.
I doszczętnie wszystko zniszczy,
zasraniec pierdolony.
Musi mu pan powiedzieć,
że ja wszystko naprawię.
Policja niczego nie odkryje.
Spokojnie, panie Musi.
Jesteśmy pewni, że wszystko się ułoży.
Złożyłem już wniosek
o zwolnienie pana z aresztu.
I jestem dobrej myśli.
- Dziękuję, mecenasie. Ile to potrwa?
- To kwestia dni.
Ważne, żeby pan nie tracił głowy
i zachował spokój.
Nie puści pary z gęby.
Teraz, gdy wrócił już do domu,
nie ma niebezpieczeństwa.
Problemem jest natomiast sto tysięcy euro,
które dał tamtemu.
Prokurator złożył wniosek o zarekwirowanie kont,
które pozakładał w Szwajcarii.
Takie rzeczy długo się ciągną.
- Ale Szwajcarzy już coś znaleźli.
- Co takiego?
- Konta powiązane z funduszami powierniczymi.
- Skurwiel! Ale to są nasze pieniądze!
- Czy już je zarekwirowali?
- Jeszcze nie.
Ale wkrótce zaczną
rozpatrywać wniosek prokuratora
i wtedy konta zostaną zajęte.
Donna Imma, kiedy tamci zaczną szukać,
trudno przewidzieć gdzie dotrą.
Co zrobimy?
Musimy zabrać im spod ręki wszystko,
co znaleźli
i sprawić żeby natychmiast zniknęło.
- Jak?
- Będę szczery.
Ja jestem tylko technikiem.
To co teraz powiem, to teoretyczne rozważania.
- Niczego nie doradzam. Rozumiemy się?
- Tak.
Ale dlaczego, donna Imma?
Coś takiego...
Dlaczego?
- Zapewniam...
- Ależ proszę pana...
Czas zapewnień z pana strony dobiegł końca.
A my nie możemy ryzykować.
Donna Imma, wiem, że spaprałem,
ale mogę to naprawić.
Wszystkie konta zostaną
przepisane na pańską żonę, wtedy je odblokują.
A my odzyskamy nasze pieniądze,
zanim przejmie je skarb państwa.
Proszę nie płakać.
Proszę myśleć o tej istotce,
która ma przyjść na świat.
I o pańskiej córce.
Widziałam ją.
- Bardzo ją pan kocha, prawda?
- Tak.
To widać.
Proszę myśleć, że zrobi to pan dla nich.
To jedyny sposób,
żeby mogły żyć w spokoju.
Proszę mi zaufać.
To jedyna droga.
Ma pan moje słowo honoru.
Dopilnuję, by niczego im nie zabrakło. Nigdy.
Przenigdy.
- Perla.
- Cześć, Franco.
- Wszystkiego najlepszego, kochanie.
- Dziękuję.
Możemy porozmawiać?
Wybaczcie.
- Czy coś się stało?
- Nie.
Nie, mały problem w biurze,
ale to już załatwione.
- Na pewno, Franco?
- Tak, wybaczcie. Idziemy po tort?
- Tak, przyniosę.
- A ja wyłączę światła.
- Wyglądasz na zmęczoną.
- Może trochę.
- Ale teraz możesz odpocząć.
- Nie mogę.
Mam widzenie z twoim ojcem.
Pojedziesz ze mną?
- A będę mógł z nim pogadać?
- Nie.
Poprzednio zrobili wyjątek,
bo to było pierwsze widzenie.
Ale normalnie może wejść
tylko jedna osoba.
No dobrze, więc jedź ty.
Tata na pewno woli spotkać się z tobą. Papa.
Jak to nie jedziesz na widzenie?
To ty masz się z nim spotkać, ty!
Wystarczy że pozwoliłeś,
żeby twoja matka wszystkim kierowała.
To ty masz kontaktować się z ojcem, nie ona.
Bo to ty masz rządzić, rozumiesz?
- Czyli że ja mam rządzić?
- Tak.
Czyli ja rządzę, tak?
Więc skoro ja rządzę, to jak to się dzieje,
że wszyscy wokół mówią mi, co mam robić?
Genny to, Genny sro,
zrób tamto, zrób sramto.
Rzygam już tym, rozumiesz?
Ja rządzę!
Tak?
Tak więc ja rozkazuję tobie,
żebyś zawiózł mamę na widzenie.
No już!
Niech Genny się wykąpie.
- Umiesz pływać?
- Sam się wykąp.
Zaraz się przekonamy.
Gennaro to dobry chłopak.
To oczywiste.
Musi tylko dorosnąć.
Będzie z niego świetny boss.
Będzie jak jego ojciec.
Wszystko załatwiłam.
Nie martw się już.
Rozmawiałem z mecenasem,
wiem o wszystkim.
Imma, jestem zmęczony.
Może powinienem odpocząć.
Czy Genny jest ciągle z tą dziewczyną?
I dobrze.
Mój synek stał się mężczyzną.
Moim zdaniem twój synek
nie zna się na kobietach.
I wcale nie jest dobrze,
że akurat z nią się zadał.
Matki widzą takie rzeczy.
- Ja to widzę.
- Imma... To on wybiera.
Poza tym ma Ciro.
A to ekspert w tych sprawach.
Rozumiesz?
I dobrze.
Teraz mogę odpocząć.
Jest w świetnej formie.
Jasno myśli, planuje.
Zaplanował coś także dla ciebie.
- Jedziesz do Hiszpanii.
- Do Hiszpanii?
Tak. Musisz zawrzeć
pokój z Conte.
Żebyśmy znów mogli
sprzedawać jego towar.
No i załatwione.
Tłumaczenie: Niko
Korekta: józek